Cerah!
Apa yang begitu mendesak untuk apa
Patralekha harus
pergi ke Gadchiroli.
Dan masalah apa yang dihadapi Virat
yang hanya bisa dipecahkan oleh Patralekha?
Apa itu?  Apakah dia pengacaranya
atau hakim yang dapat
mengambil keputusan
atas namanya?  Apa itu?
Aku tidak mengerti.  Masalah
apa yang dihadapi Virat
untuk itu dia memanggil
Anda berdua ke Gadchiroli.
Yah .. Ini tidak terlalu serius.
Tapi Anda baru saja mengatakan
bahwa dia dalam masalah.
Maksudku.. Ya, ada masalah
tapi itu bukan masalah yang
sangat serius.  Jangan khawatir.
Jika tidak serius, mengapa dia
tidak bisa menyelesaikannya sendiri.
Saya tidak tahu.
Virat meminta saya untuk datang ke
sana bersama Pakhi.  Itu semuanya.
Tapi kalian jangan khawatir.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Jika tidak ada yang perlu
dikhawatirkan lalu apa semua ini?
Ashwini!
Saya yakin ini serius.
Tanpa alasan, dia tidak
akan bertanya pada Sunny
untuk membawa
Patralekha ke Gadchiroli.
Dan itu bagus, di satu sisi.
Ini akan menjadi tamasya
yang bagus untuk Patralekha.
Dia sedang melalui
fase yang sulit.
'Virat, aku tahu kenapa kamu
ingin aku datang ke sana.'
"Agar kita bisa berbicara
panjang lebar dengan damai."
Cerah.
Patralekha adalah
teman Virat, bukan?
Tapi begitu juga kamu.  Mengapa
Anda tidak pergi ke Gadchiroli.
Mengapa Patrlekha harus pergi?
Alam!  Geerenery!
Pakhi suka tanaman hijau, kan?
Ya!  Tempat di Nasik
tempat kami pergi
untuk retret Yoga juga
penuh dengan tanaman hijau.
Gadchiroli juga seperti itu.
Ada alam dan tanaman hijau.
Dan hutan juga!
Virat pasti berpikir
bahwa dia kesal
karena Samrat pergi.
Ini adalah perubahan yang baik untuknya,
seperti yang dikatakan Ms. Bhavani.
Dan itu akan menjadi tamasya yang menyenangkan.
Sangat bagus..
Virat adalah anak yang sangat pintar.
Tapi Kakak ipar ..
- Tapi apa, Ashwini!
Virat hanya peduli
tentang kesejahteraan Patralekha.
Cerah
Anda dapat membawa
Patralekha ke Gadchiroli.
Terima kasih, Bibi mertua.
TIDAK..
Tidak, Kakak ipar.
Saya tidak ingin Patralekha
pergi ke Gadchiroli
sendirian dengan Sunny.
'Mengapa ipar laki-laki Virat
bertanya kepada Patralekha'
'untuk datang ke Gadchiroli?'
"Aku harus mencari tahu kebenarannya."
Ide!  Bayi..
Dengarkan aku.  Saya berpikir..
Bagaimana dengan Mohit
dan saya menemani mereka?
Ayo sayang.  Lagi
pula kami belum berlibur
sejak kami menikah.
Apa yang kamu katakan?
- Dengan dalih ini
kita juga akan
pergi jalan-jalan.
Itu ide yang bagus.
Maksudku.. Lebih meriah.
Biarkan mereka ikut.
Oke.  Anda dapat pergi bersama mereka.
Cerah..
Kapan Anda mulai?
- Besok, dini hari.
Oke.  Hubungi kami
ketika Anda sampai di sana.
Dan buat Virat berbicara kepadaku.
Aku ingin tahu masalah
apa yang dia hadapi.
Anakku, kamu terlihat sangat cantik!
Semoga Allah menjagamu dari bahaya.
Prachi, Keerti..
Bawa Sai keluar dengan cepat.
Ini adalah waktu untuk pemujaan.
Kami akan pergi ke kuil setelah
berdoa kepada Dewi Parvati.
Saya akan memeriksa
pengaturan untuk upacara.
Pemujaan 'Gauri-Har'
adalah salah satunya
ritual pranikah
yang paling penting.
Dalam hal ini, calon mempelai
memuliakan Dewa Siwa
dan Dewi Parvati dan
berdoa kepada mereka
untuk hidup bahagia dan damai
untuk calon suaminya.
Singkatnya, dia berdoa untuk
kehidupan pernikahan yang bahagia.
Sayang, ambil nasi ini.
Sekarang berdoalah kepada Dewi Gauri
dan menyebut namanya tiga kali.
gauri..
Sekarang, tawarkan nasinya di sini.
Ambil beras ini
Sekarang, berdoalah kepada Dewa Siwa
dan menyebut namanya tiga kali.
Siwa..
Sekarang, tawarkan nasinya di sini.
Upacara penghormatan
sekarang selesai.
Ambil berkat pendeta.
Semoga Tuhan memberkati
Anda dengan keberuntungan
dan kehidupan pernikahan
yang bahagia dan damai.
Cerah.  - Ya?
- Apakah kamu punya ide
mengapa Virat meminta saya?
Saya tidak tahu, Paakhi.
Aku bersumpah.
Bahkan kami cukup bingung
mengapa ipar laki-laki Virat
tidak mau memberi tahu kami
dan beri tahu Sunny tentang itu.
Maksudku, jika dia dalam masalah
dia bisa saja
membaginya dengan kita.
Virat tidak memberitahumu ..
Maksudku, dia tidak memberi
tahu anggota keluarganya
karena dia tidak ingin
mengganggu mereka.
Benar-benar?  Tetapi bahkan Kakak
ipar Patralekha adalah bagian darinya
keluarga saudara ipar Virat.
Kenapa dia tidak
keberatan mengganggunya?
Itu karena Pakhi dan
Virat adalah teman baik.
Mereka saling memahami.
Oke.
Bahkan kami cukup mengerti.
Karishma, sudah berapa
kali kukatakan padamu
bahwa Virat dan
saya hanyalah teman.
Teman yang baik, itu saja.
Kami tidak memiliki apa pun yang
terjadi seperti yang Anda pikirkan
atau Anda ingin berpikir.
'Wow..'
'Dia yang salah
dan dia menegurku!'
'Aku tahu betul,
Kakak ipar Patralekha.'
'Tidak ada gunanya
berpura-pura di hadapanku.'
Menantu, tolong lepas sepatumu.
Menantu, silakan datang.
Menantu, tolong tutup matamu.
Sekarang pengantin dapat
memegang karangan bunga.
Sai.
Sekarang letakkan kainnya.
Sekarang pengantin wanita dapat meletakkan
karangan bunga di leher pengantin pria.
Sai, lanjutkan.
'Semua ini salahmu!'
'Ayahku tidak mati!
Anda membunuhnya!'
'Kamu seorang pembunuh!'
'Saya putra dan
putri ayah saya.'
'Tidak ada yang akan menyentuh tubuhnya.'
"Jelas bukan orang
yang membunuhnya."
'Sayang, buat dia
memakai karangan bunga ini'
'sentuh kakinya dan
ambil berkahnya.'
"Aku hanya menerima
restu ayahku."
'Tapi aku pasti akan mengenakan
karangan bunga padanya dan menyambutnya.'
"Aku berjanji padamu, Pakhi."
'Aku tidak akan pernah membiarkan
orang lain mengambil tempatmu di hatiku.'
'Berjanjilah padaku..'
'Kamu akan
menjaga putriku Sai ..'
'Aku berjanji, aku
akan menjaga Sai.'
Bayi.
Lihat betapa gelisahnya
Kakak ipar Patralekha.
Dia sangat terburu-buru untuk
bertemu dengan Saudara Virat.
Dia tidak sabar.
Ayo pergi kesana.
Saya khawatir juga, Paakhi.
Saya harap semuanya baik-baik saja.
Aku ingin tahu masalah apa
yang harus dihadapi Virat.
Aku juga tidak mengerti, Sunny.
Apa yang bisa menjadi masalah
yang Virat bahkan tidak bagikan dengan Anda?
- Tepat.
Ayah mengatakan bahwa
Saudara Virat telah diposting
di tempat yang sangat berbahaya.
Mungkin, Saudara Virat dalam masalah dan..
- Tidak.
Jika itu masalahnya
Virat tidak akan menyuruh
Sunny untuk mengajakku.
Tapi bisa serius..
- Kalau serius
dia akan menyebutkannya melalui telepon.
- Ya benar.
Anda jangan khawatir.
Saya khawatir melihat
kegelisahan Kakak ipar Patralekha.
Karishma, kamu..
- Tenang, Kakak ipar.
Kami akan segera mengetahui
masalah apa yang dialami Saudara Virat.
Anda santai saja.  Benar, sayang?
Apakah Saudara Virat
menikah di luar keinginannya?
Apakah Anda selalu
berbicara tanpa berpikir?
Saya tidak berbicara
tanpa berpikir, Kakak ipar.
Saya telah memikirkan hal ini.
Hal ini biasa terjadi di desa-desa.
Dokter, insinyur, anak laki-laki
terpelajar dan kaya diculik
dan menikah dengan paksa.
Itu sebabnya saya bertanya-tanya apakah Saudara Virat juga ..
- Karishma.
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Berhenti menggunakan
otak dan lidah Anda.
Virat adalah petugas IPS.
Dia adalah ACP Gadchiroli.
Dia bukan manusia biasa.
Tidak ada yang bisa membuatnya
menikah bertentangan dengan keinginannya.
Dipahami?  - Saya mengerti.
Tetapi saya tidak mengerti mengapa
Saudara Virat tidak menelepon
Paman Ninad jika
dia dalam masalah.
Mengapa dia memanggil
Kakak ipar Patralekha?
Apa yang terjadi, Kakak ipar?  Apakah
Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Saya lebih suka membalas
pernyataan, bukan ejekan.
Dan jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan,
tolong beri tahu saya secara langsung.
Adik ipar, jangan marah.
aku hanya bermaksud..
Saya sangat tahu apa yang
Anda maksud, Karishma.
Dan jelaskan ini.
Virat dan saya hanya
berteman baik dan tidak lebih.
Ayo pergi, Cerah.
Mencapai Gadchiroli
lebih penting dari semua ini.
Karishma, kamu senang
melakukan semua ini, bukan?
Sayang, aku hanya mengatakan yang sebenarnya, dan..
- Ayo pergi.
Dan tolong, saya mohon.  Diam.
Beri aku gelasnya.
Masuk ke dalam mobil.
Kebenaran tidak akan berubah
dengan membungkamku.
Siapa yang akan memberikan pengantin wanita?
Sai, jadilah kuat.
Saudara Milind, Anda
melakukan ritual memberikan Sai.
Sekarang Anda berdua memegang
tangan pengantin wanita di tangan Anda.
'Aku akan sendirian
setelah kamu menikah, kan?'
'Aku akan menemukan
suami yang bersamaku'
'akan membawa ayahku juga.'
'Oke, bagaimana jika kamu tidak
mendapatkan suami seperti itu?'
'Tidak apa-apa jika saya tidak
menemukan suami seperti itu.'
'Saya bisa'
'tinggal bersama ayahku selamanya.'
"Dan kita akan bersenang-senang."
Berikan tangan mempelai
wanita di tangan mempelai pria.
Anda telah memberikan tangan
mempelai wanita kepada mempelai pria.
Sekarang, Anda memberi tahu
mereka bahwa Anda akan merawatnya.
'Aku telah menyelamatkan hidupmu
dengan mengorbankan hidupku.'
'Jadi tidak bisakah kamu
melakukan hal kecil ini untuk putriku?'
'Virat, jangan lupa'
'tidak ada yang lebih penting bagi
seorang polisi daripada tugasnya.'
"Bahkan nyawanya pun tidak."
Saya memberikan kata-kata saya
bahwa aku akan
menjaga Sai selamanya.
Tawarkan bunga ini di sini.
ACP, selamat atas
pernikahan Anda.
'Virat..'